hola a todos Y bienvenidos are
hooplakidz estilo OE vamos hacer unas de
sandia muy muy wise person fantastical
sparrow so muy fáciles hacer la primera
cosa que vamos a la salle ESS multi-day
yuna's rosa ike a pintar cada una de
este calor I continue I know olvidas de
har SE que tu mano derecha antes hacer
la mano izquierda y allí está ahora
vamos a hacer un Baliga foetus malta
verde escudo para hacer el borde a y
esto pasa la piel de la sandia
I que repetir esto para cada una y esta
ahora vamos a la bola graford esmalte a
de verre de claro para hacer unas lineas
en la piel estos para hacer el d'italia
Oh finalmente no olvida sonia de las
papitas de la sandia
I que continúa una vez que hecho la mano
izquierda I guess a la mano derecha
acha son muy wise immediately those
perfectos para una fiesta muchas gracias
por la vista nuestro video the hoopla
kidz and still o SI te gusta dopest
escribir comentario and la cajita in all
vie de suscribirse al canal a la proxima
vez hasta luego
you